Anotaciones

Mapa: 
La forma del mapa es cuadrada.
Su subdivisiones también serán cuadradas.
Cada parcela tiene un solo tipo de terreno

¿Mapas se crean o están guardados de alguna manera en persistencia?

La regeneración es después de cada turno.
Si no se mueve se cura más. Definir reposo.
Si está siendo atacada no se cura.

Acciones:
Las acciones se deciden de a una y se realizan instantáneamente después de ser comandadas. 
Si un personaje no tiene acción pasa a estar en reposo.
No se puede deshacer una accion.

Ataque:
Se ataca solo en tu turno.

Movimiento: 
Es una sola vez una cantidad menor de distancia que el rango posible que tiene.

Barra de vida implementada distinto para cada raza

Creación de unidades:
Cuando creas una unidad, te deja ponerla a una distancia de 10 del edificio.